Co to jest adres IP? (A - Numer identyfikacyjny nadawany komputerom lub innym urządzeniom nie łączącym się z siecią, B - Numer identyfikacyjny nadawany komputerom lub innym urządzeniom łączącym się z siecią, C - Adres przydawany urzędzeniom lub technologii, D - Numer wykorzystywany w transferze informacji)
Co to jest adres MAC? (A - Unikalny identyfikator sprzętu sieciowemu przez producenta, B - Identyfikator sprzętu lokalnego, C- Identyfikator publiczny sieci sprzętu, D- Unikalny identyfikator narzędzi wykorzystywanych w sprzęcie)
Czy istnieje Ipv7? (T/N)
