Co to jest adres IP? (A - Numer identyfikacyjny nadawany komputerom lub innym urządzeniom nie łączącym się z siecią, B - Numer identyfikacyjny nadawany komputerom lub innym urządzeniom łączącym się z siecią, C - Adres przydawany urzędzeniom lub technologii, D - Numer wykorzystywany w transferze informacji)
Co to jest adres MAC? (A - Unikalny identyfikator sprzętu sieciowemu przez producenta, B - Identyfikator sprzętu lokalnego, C- Identyfikator publiczny sieci sprzętu, D- Unikalny identyfikator narzędzi wykorzystywanych w sprzęcie)
Czy istnieje Ipv7? (T/N)
Punkt-do-punktu to: (A - Typ komunikacyjny polegający na łączeniu jednym kanałem dwóch komputerów, B - Typ konfiguracyjny polegający na łączeniu jednym kanałem dwóch komputerów, C - typ komunikacyjny polegający na łączeniu kilku komputerów w topologii gwiazdy, D - typ konfiguracyjny polegający na łączeniu kilku komputerów w topologii gwiazdy)
Czy do podstawowych topologii sieci należy topologia hierarchiczna? (T/N)
Metodą kontroli dostępu rozproszonego jest: (A - komunikacyjny system łączeń, B - przepytywanie, C - perypetowanie, D - metoda gwiazd)
W jakiej topologii każdy host posiada własne połączenia ze wszystkimi pozostałymi hostami: (A - siateczki, B - topologia kwadratowa, C - topologia DDOH, D - siatki)
Najbardziej odporną siecią na uszkodzenia jest sieć o topologii (A - pierścienia, B - siatki, C - gwiazdy, D - magistrali)
Metodą kontroli dostępu losowego nie jest: (CSMA/CD, pierścień szczelinowy, CSMA/CB, wtrącanie rejestru)
W jakiej topologii wszystkie komputery są podłączone do pewnego centralnego punktu? (A - gwiazdy, B - magistrali, C - pierścienia, D - siatki)
