Co to jest adres IP? (A - Numer identyfikacyjny nadawany komputerom lub innym urządzeniom nie łączącym się z siecią, B - Numer identyfikacyjny nadawany komputerom lub innym urządzeniom łączącym się z siecią, C - Adres przydawany urzędzeniom lub technologii, D - Numer wykorzystywany w transferze informacji)
Co to jest adres MAC? (A - Unikalny identyfikator sprzętu sieciowemu przez producenta, B - Identyfikator sprzętu lokalnego, C - Identyfikator publiczny sieci sprzętu, D - Unikalny identyfikator narzędzi wykorzystywanych w sprzęcie)
Czy istnieje Ip v7? (T/N)
Punkt-do-punktu to: (A - Typ komunikacyjny polegający na łączeniu jednym kanałem dwóch komputerów, B - Typ konfiguracyjny polegający na łączeniu jednym kanałem dwóch komputerów, C - typ komunikacyjny polegający na łączeniu kilku komputerów w topologii gwiazdy, D - typ konfiguracyjny polegający na łączeniu kilku komputerów w topologii gwiazdy)
Czy do podstawowych topologii sieci należy topologia hierarchiczna? (T/N)
Metodą kontroli dostępu rozproszonego jest: (A - komunikacyjny system łączeń, B - przepytywanie, C - perypetowanie, D - metoda gwiazd)
W jakiej topologii każdy host posiada własne połączenia ze wszystkimi pozostałymi hostami: (A - siateczki, B - topologia kwadratowa, C - topologia DDOH, D - siatki)
Najbardziej odporną siecią na uszkodzenia jest sieć o topologii (A - pierścienia, B - siatki, C - gwiazdy, D - magistrali)
Metodą kontroli dostępu losowego nie jest: ( A - CSMA/CD, B - pierścień szczelinowy, C - CSMA/CB, D - wtrącanie rejestru)
W jakiej topologii wszystkie komputery są podłączone do pewnego centralnego punktu? (A - gwiazdy, B - magistrali, C - pierścienia, D - siatki)
W której topologii występowały trójniki? ( A - pierścienia, B - potrójnego pierścienia, C - magistrali, D - siatki)
Co to jest DPI? ( A - analiza ilosci puntków na ekranie, konwertujacych sie na ruch, B - metoda przekazywania informacji na ekranie, C - rozdzielczosc myszy, D - liczba punktów obrazu przypadająca na cal)
Czy plik .PNG jest skompresowanym plikiem .JPEG? (T/N)
Jaka jest maksymalna wartość RGB? ( A - 257, B - 255, C - 254, D - 264) 
Jaka jest standardowa rozdzielczość ekranu ( A - 1000x640, B - 1920x640, C - 1920x1080, D - 2065x1023)
Do czego służy DirectX? ( A - generowaniem grafiki, dźwięku oraz innych zadań związanych zwykle z multimediami, B - rysowaniem grafiki z plików, C - obsługi plików .X, D - silnik do wykorzystywania i renderowania elementów graficznych 3D)
W grafice wektorowej obraz jest rysowany za pomocą: ( A - pikseli, B - formatu RGB, C - za pomocą figur geometrycznych lub brył geometrycznych, D - wekseli)
Czy plik .SWF może zawierać grafikę wektorową? (T/N)
Od czego skrótem jest plik .PNG: ( A - Portable Network Graphics, B - Portable New Graphics, C - Pixel Network Graphics, D - Portable NIK Geometry)
Czy grafika wektorowa jest lepszej jakości, niż pliki .PNG? (T/N)
Jakie barwy uznajemy za chromatyczne? ( A - barwy szarości, B - odcień, będący dominantą barwy, C - barwy aukustalne, D - W 2001 roku uznany przez Instytut Rozwoju i Procesów wewnętrznych podział barw w znikomym zakresie RBG.)
Rozszerzenie plików charakterystyczne dla programu Corel, Photoshop to ( A - .PTSD, B - .PASD, C - .PSD, D - .PADD )
Grafika wektorowa nie występuje w programie GIMP - (T/N)
Co to jest krzywa Beziera? ( A - Krzywa posiadająca segmenty, węzły i punkty kontrolne, B - Prosta  posiadająca segmenty, węzły i punkty kontrolne, Krzywa mająca na celu określić dystans między punktami A i B, C - Krzywa w photoshop, D - Krzywa mająca na celu podzielenie danej części ekranu na segmenty)
Pełny skrót od palety barw CMYK to ( A - Calibrated Manipulation of Yellow Constrasts, B - Calibrated Yellow Key Mode, C - cyan, magenta, yellow, key colour, D - cyan, magnat, yellow, key colour)
Najważniejszym elementem komputera jest: ( A - procesor, B - płyta głowna, C - dysk twardy , D - pamięć RAM);
Jednym z najważniejszych elementów płyty głównej jest ( A - BIOS, B - Komponenty Współ-walencyjne, C - BOS, D - Oprogramowanie do modyfikowania wewnętrznych bitów pamięci)
Co to jest BIOS? ( A - program zapisany w pamięci ROM każdego peceta, B - Byte Intersection Of Services, C - program zapisany w pamięci CACHE, D - program zapisany w pamięci VRAM)
Co to jest CMOS ( A - Zastępca BIOSU występujacy tylko na urządzeniach o strukturze x86, B - Występujący w komputerach  o architekturze xMDOS64 zastępca BIOSU, C - podtrzymywana bateryjnie pamięć, która zachowuje informacje o konfiguracji komputera, D - Computer MOD Of Service)
Intel jest producentem płyt głównych - (T/N)
